Ingredientes:
    - A primeira coisa a fazer é jogar no lixo o envelopinho de tempero do miojo
    - 3 pacotes miojo Lámen
    - 1 pedacinho pequeno de gengibre bem picado
    - 1/2 cebola picada
    - 3 dentes alho picado
    - 3 linguiças calabresa cortadas em rodelas
    - a gosto camarões
    - a gosto páprica picante
    - a gosto ervas finas
    - a gosto cebolinha picada
    - a gosto sal e pimenta

Instruções de cozinha:
    - Dourar as calabresas e reservar.
    - Dourar os camarões e reservar.
    - ourar a cebola e logo em seguida os alhos.
    - Adicionar o miojo Lámen e água onde cozinhei as cabeças e cascas dos camarões, a páprica, as ervas finas e cozinhar até a massa ficar pronta.
    - Servir com as calabresas os camarões e salpicar com cebolinha picada.

E voilà é só se deliciar!!!!